(11) Europa
-----------
Eine aufwendige Karte von Europa !
England und Frankreich sind mit Tunnel verbunden.
Die großen Gebirge haben je 1-2 Pässe, die Start-
positionen sind nicht allzu offen, so daß sie sich
noch verteidigen lassen.  England hat 
Brücke nach Irland , ebenso gibt es eine Brücke
über die Meerenge bei Gibraltar, zwischen 
Italien und Sizilien und zwischen Schweden und
Finnland.
Spanien kann auf dem Seeweg passiert werden,
so daß man vom Mittelmeer bis zur Nordsee kommt.
Die vielen Rohstoffe sind relativ gleichmäßig über
die Karte verteilt, einige wenige Vorkommen sind
nur für UCS-Flugernter oder LC-Minen erreichbar,
wie z.B. auf Kreta.

Es gibt 2 Europa-Karten : Eine normale und eine mit
auf der Karte sichtbaren politischen Grenzen .
Die politischen Grenzen bestehen aus Pfeilern, diese
werden erst sichtbar, wenn sie einmal in Sichtweite
gewesen sind. Es sind nur die Grenzen der vertretenen
Nationen eingezeichnet.

Hier die Startpositionen
0 - England ( gute Startposition )
1 - Deutschland ( relativ offen )
2 - Frankreich 
3 - Spanien
4 - Italien ( im Norden Alpenpässe )
5 - Griechenland ( relativ eng )
6 - Polen ( recht frei )
7 - Udssr ( weit ab vom Schuß ! )
8 - Türkei ( schwierig da eng ! )
9 - Schweden ( ebenso ! )
10- Libyen ( ganz Nordafrika für sich , Landweg über
    Gibraltar nach Spanien )

Inhalt des Zip-Files :
- 2 Europa-Maps
- 11 Banner
- 1 Bitmap von der Map
- dieses TXT-File
