(2) Duell - H

Erstellt von: 	Holgmo
Anzahl Spieler:	2
Kartengröße: 	Klein
Vorgaben:	keine
Besonderheiten: Keine Tunnelvorgaben, keine Schiffe

Beschreibung: Eine kleine, symmetrische Karte. Die Ressourcen am Startpunkt sind vergleichsweise klein, es gibt aber 2 weitere Vorkommen im NO und SW. Auf dieser Karte wird es schnell zur Sache gehen! Es ist Tempo und Entschlossenheit gefragt. Soweit ich das bis jetzt beurteilen kann, hat man mit jeder Rasse eine gute Chance.

Lob, Tadel und jedwede Kritik aüßerst erwünscht! All dieses und sonstige Verbesserungsvorschläge und Ideen bitte an:

Holgmo@hotmail.com

Have Fun! :-)))

cu
Holgmo