(4 Insel - H
------------------

Erstellt von: Holgmo
Spieler: 2-4
Kartengröße: Mittel
Vorgaben: keine
Besonderheiten: Keine Tunnelvorgaben

Beschreibung: An den 4 Starpunkten sind jeweils nur kleinere Mengen Ressourcen vorhanden. Es existieren allerdings 3 weitere, riesige Vorkommen. Je eins auf einer Insel im NW und SO, das dritte inder Mitte in einer Senke. Ein Spieler bleibt also auf der Strecke... ;-)
Die Karte eignet sich auch prima für 2-2 Partien!
Wer bei Starcraft "Lost Temple" mochte, wird sich hier gut aufgehoben fühlen. Allerdings ist das Einbunkern etwas schwerer ;-)


Lob, Tadel und jedwede Kritik aüßerst erwünscht! All dieses und sonstige Verbesserungsvorschläge und Ideen bitte an:

Holgmo@hotmail.com

Have Fun! :-)))

cu
Holgmo