ARRGmap von ISF leader Helly:

eine grosse Karte für TMP matches


Es befinden sich 2Grosse Ressourcenfelder auf der map, die nur durch Errichten eines Tunnels erreichbar werden. Jeweils rechts oben und links unten.

Es sind sehr viele ressourcen vorhanden und die Karte bietet platz für 6 Spieler.

Um diese map Spielen zu können, müssen sie die dateien ARRGmap[ISF].ind sowie ARRGmap[ISF].mis in den unterordner LEVELS ihres Moonproject verzeichnisses kopieren.
Ist der ordner LEVELS nicht vorhanden, müssen sie ihn erstellen.