(6) Australien ( 3 vs 3 )
Australien ! Land der Känguruhs, der Boomerangs und der Ozonlöcher !
Diese Map ist ebenfalls ein Grid-Map-Produkt.
Größenverhältnisse der Landmassen sind exakt, Gebirgszüge, Vegetations-
zonen und Wüstengebiete stimmen mit dem Orginalkontinent weitgehend 
überein. Aufgrund der ausgebreiteten Gebirgs- und Wüstenflächen ist
aus Australien eine Teamplay-Karte für 2 Dreierteams geworden. Jeder
Startpunkt hat ein 9er Rohstofffeld in der Nähe , über die Karte sind
spärlich 4er-Felder und ein paar 1er Felder rund um das Zentralmassiv verteilt. 
Nördlich von Australien befinden sich im Westen und Osten noch Rohstoffvor-
kommen auf den Indonesischen Inseln, so daß sich eventuell etwas Schiffbau 
lohnt. Diese Vorkommen können jedoch nur schlecht erreicht werden und 
haben eine fragwürdige Bedeutung. Vielleicht im Endspiel ?

zum Kontinent :
In der Mitte Australiens erhebt sich das große Macdonnelmassiv und die 
südlichere Mugravekette. Rundherum befinden sich zum Teil recht 
ausgedehnte Wüstengebiete, wie im Osten die Simpson-Wüste ( Gruß an Homer),
die Victoriawüste im Süden und die Tanami- und Gibsonwüste im Norden und 
Nordwesten. Spieler 0 startet in Neusüdwales im Südosten , der Landweg 
nach Westen hin kann relativ gut verteidigt werden. Spieler 1 startet im
Osten, in Queensland, das Gelände ist etwas hügelig, aber wenigstens wird
man dort von seinen Teamkollegen flankiert. Spieler 2 startet im Nordosten,
im Barkly-Tafelland, welches nicht nur eine lauschige Bucht zum Carpentaria-
Golf hin besitz sondern auch Rohstoffquellen bietet.
Spieler 3 von TEAM 2 beginnt im Südwesten, westlich der Nullabor-ebene .
Er hat direkten Kontakt zu Spieler 4, der im Westen unweit der Shark-bay
sein Spiel beginnt. Spieler 5 schließlich hält die nördliche Flanke von
Team 2 , am Ufer unweit des westlichen Ausläufers der großen Sandwüste.

So wird der ganze Kontinent WEST-OST geteilt. Ein erbarmungsloser Kampf kann
beginnen. TEAM 1 wird durch die morphologischen Gegebenheiten etwas begünstigt,
TEAM 2 beginnt in offenerem Gelände und hat die offene Wüste direkt vor der 
Haustür. Also die Profis in Team 2

Zusammenfassung :
Australien ( 3 vs 3 )
extra groß , Sommer .
Kartenbauzeit : ca 6-7 Stunden an 2 Tagen

Team 1 (OSTEN)
0: Südost (Neusüdwales)
1: Ost (Queensland)
2: Nordost (Barkly-Tafelland)

Team 2 (WESTEN)
3: Südwest (Darlingkette)
4: West (Sharkbay)
5: Nordwest (südwestl. vom Kimberley-plateau)

Ich wünsche viel Spaß. 
Änderungen stehen euch natürlich frei.
