Name: Die verlorenen Städte
eigenschaften: 
Typ: Sommer
Grösse: Groß
Ressourcen: 3579000

Erklährung:
In einer erst kürzlich entdeckten Gegend nahe der USA wurden einige Ausgrabungen getätigt
und 2 neue Städte freigelegt. Die Ressourcen sind Gleichmässig verteilt und wenn man seinen
Zerstörungstrieb über die Städte kommen lässt wird sich die eine oder andere Million CR noch finden lassen.

Gelände: leichtbefahrbar
Wasser:  27%
Expansion(wenn ausbreitungsmöglichkeiten der basis gemeint):ausgezeichnet
vorteile: LC! weil sie nicht den kleinen Fluss in der mitte der map berücksichtigen muss
Ressourcen:(siehe oben)
SpielerZahl:2 (mehr verkraftet das EN sowieso nicht)
Minikarte: nicht möglich
Spiel: The Moon Project
