Karte: Dark Funeral
Autor: Mr Evil
Spieler: 12
Typ: Wüste
Resourcen: geht so
schwieriges Gelände: viel

Text: Extragroße 12-Spieler Karte in der Wüste. Alle Spieler beginnen am Rand der Karte mit einigen Rohstoffen. 
      In der Mitte der Karte ist eine große Tempelanlage mit weiteren Rohstoffen. Es gibt zu jedem Spieler nur einen Zugang,
      der logischerweise stark zu bewachen ist. Auserhalb des Eingangs befinden sich noche eingige Resourcen, die aber schwer zu
      besetzen sind, da jeweils 3 Zugänge zu einem Rohstofffeld führen.

Mr Evil  	