Beschreibung:
Inselkrieg ist meine erste Map (3. Version!),
sie ist mittelgross, für 1-8 Spieler gemacht die sich auf 9 Inseln bekriegen können.
Alle Inseln sind mit Brücken miteinander verbunden, und es hat sicher genug Rohstoffe.
Teilweise haben die Inseln nicht besonders viel Platz, so dass man schnell eine weitere Insel erobern sollte.
Ein Ziel ausser alle Gegner zu Eliminieren, sollte auch sein, die Insel in der Mitte zu erobern, 
denn dort hat es am meisten Rohstoffe (keiner startet in der Mitte!).

Ich hoffe Dir gefällt die Map, und wünsche Dir viel Spass beim Spielen.
Solltest du irgendwelche Verbesserungsvorschläge haben, dann Mail mir doch an Seek@gmx.ch


Ps. Ich werde bald ein eigener Clan gründen mit dem Namen:

EUO = <<EARTH UNTERGROUND ORGANISATION>>

Wenn Du mehr wissen willst, oder bereits beitreten willst, dann schick mir eine Mail.


Seek 13:58 24.06.00


