Hot Valley V1

Map für:  The Moon Project
Autor:  The Seek [S]
Erstellungszeit: ca. 12h/Überarbeitung 3h
Spieler:  1-10 (super 5v5 map!)
Grösse:  Extragross
Oberfläche: Sommer
Rohstoffe:  Sehr viele
Expansion:  Wenig
Besonderes: Mit Lava

Beschreibung:

Ne ganz neue 10er Map, die Spieler sind durch durch Inseln und Lava
statt durch hohe Felswände getrennt, es ist ne echte tvb (oben gegen unten)map. 
Ich habe bisher  nur Lob für diese Map bekommen!

Ich hoffe Dir gefällt die Map und wünsche Dir viel Spass beim Spielen.


Solltest Du sonstige Fragen oder Anregungen haben dann schick mir doch ne E-M@il an Seek@gmx.ch

THE Seek
[EUO]Forever!

16:47 28.02.01


