Karte: Lunar Party
Autor: Mr Evil
Rohstoffe: viel
Kartengröße: sehr groß
Wasser: keins
Typ: Mond
schwieriges Gelände: viel
Spieler: 6
Extragroße Karte auf dem Mond. Die Startpositionen liegen alle am Rand mit wenigen Rohstoffen. Sehr große 
Resourcen befinden sich zwischen den Basen und vor allem in der Mitte. 4 Spieler starten in den Ecken
der Karte und 2 in der Mitte, die es dafür einfacher haben an die größeren Vorkommen zu gelangen. Alle 
Spieler sind genau wie die Rohstoffvorkommen von Gebirgen geschützt.