Mesa Verde 1.2

Autor:
	Dietfrid Mali (Diedel)
	Dietfrid.Mali@PTV.de

Daten:
    Karte für The Moon Project (TMP), mittelgroß, Frühling, asymmetrisch, 4 Spieler,
    926250 (Editor-Angabe) gleichmäßig verteilte Rohstoffe mit je 1 Schwerpunkt pro
    Startposition, gut bebaubar (kein Sand, keine Bodenwellen).

Beschreibung:
    Die Map ist nach einen TA-Vorbild entstanden (Cliffs Of Dover von C_A_P). Sie besteht
    aus mehreren Hochplateaus mit (nicht zu schmalen) Canyons. In die Hochplateaus sind
    weite Täler eingebettet. Zu jedem Plateau gibt es 2 - 3 Zugänge.
    
    Für zusätzliche taktische Möglichkeiten ist die Karte komplett untertunnelt.
    
    Die Karte ist als Team-Karte 2vs2 gedacht. Zwei Spieler starten in einem Hochplateau,
    zwei in den Canyons. Jeder Spieler hat ein größeres Erzvorkommen direkt am Startpunkt,
    zwei kleinere etwas weiter entfernt, noch zwei in größerer Entfernung. Zwei Erzvorkommen
    in der Kartenmitte gehören dem, der sie sich als erster nimmt ...
    
Expansion:
	Zwingend nötig.
	
Updates:
	v1.1: Minimale Korrektur des Erzvorkommens mitte unten.
	v1.2: Tunnels eingebaut.

Installation:
    Mesa Verde.lnd und Mesa Verde.mis in Unterverzeichnis "levels" der TMP-Installation
    kopieren (z.B. "c:\programme\topware\the moon project\levels"). Verzeichnis ggf. neu
    anlegen.

[Textende]