Levelname: *( 8)Soul04*

Oberflächentyp: Frühling
Größe: groß
Rohstoffe: 2.689.750
Schiffe: ja
Spielerzahl: 8

Schöne Team-Map für 3vs3 oder 4vs4. Ein paar Flüsse mit Brücken teilen die Map in mehrere Abschnitte. 
Rohstoffe sind ausreichend vorhanden. In der Nähe jedes Startpunktes sind weitere Vorkommen.

Die beiden Dateien einach ins Levels-Verzeichnis kopieren.
Standardmäßig in C:\Programme\Topware\Earth2150\Levels

Viel Spaß damit!

[UEF]SoulReaver     

P.S.: Diese Karte darf für den privaten Gebrauch frei kopiert oder veröffentlicht werden.