ACHTUNG!

Die Karte "(4) Insel - H" ist hiermit in einer verbesserten Version verfügbar! Ihr erkennt ver. 2 an den spärlichen Grasflecken, die überall verteilt sind!

Änderungen:
1. Gerechtere Entfernungen zu den Rohstoffen!
2. leichte Geländeverbesserungen für mehr Spielkomfort und bessere Performance!
3. Deutlich erhöhte Rohstoffvorkommen!
4. abwechslungsreichere Texturen (obwohl mir die öde Wüste aus ver1 auch ziemlich gut gefiel ,was meint Ihr??)

Feedback bitte an ---> Holgmo@hotmail.com <--- thx

Have Fun :-)))

cu
Holgmo