The Moon 

Map für:  The Moon Project
Autor:  The Seek [S]
Erstellungszeit: ca. 11h / Überarbeitung 4h
Spieler:  1-10 (optimiert für 6)
Grösse:  Gross
Oberfläche: Mond
Rohstoffe:  Sehr viele
Expansion:  Wenig


Beschreibung:

Die Map is  ja ne richtige Mond Map, daher sollte sich diese Map kein LCler entgehen lassen
(und natürlich auch sonst niemand!!! ;). Nach dem Betatest habe ich die Map noch etwas
ED optimiert, daher sollten ED Spieler eigentlich keine Probleme damit haben.
Wie Du siehst muss Dein Hauptaugenmerk, wie in PC auf die Mitte gerichtet sein, da es 
vermutlich spielentscheident sein wird wer die Mitte unter Kontrolle hat. 
Am besten Du Spielst einfach mal auf ihr!!
Dies ist die 3te Version mit gerechter Rohstoffverteilung und mit verschiedenen änderungen
an der Map!

Ich hoffe Dir gefällt die Map und wünsche Dir viel Spass beim Spielen.

Ps. Ich gehöre dem Clan [EUO] der Earth Underground Organsiation an und wir freuen uns noch 
über weitere Mitglieder. Wenn du Interesse hast oder mehr wissen willst dann schau doch mal 
auf unserer Clanseite unter http://euo.gnw.de vorbei ;-)

Solltest Du sonstige Fragen oder Anregungen haben dann schick mir doch ne E-M@il an Seek@gmx.ch

THE Seek
[EUO]Forever!

17:16 25.12.00


